因为数据量还不够大，看起来混合输出的结果总是最好的。
设置了智能agent在RAG不行之后随机选择仅联网搜索/两者结合。
完全可以再进行排序或者判断，只是一般联网搜索之后都可以得到一个还行的结果，就不会进行到两者结合了，感觉混合输出通常可以得到一些更好的结果。
不过有些问题反而RAG会更好，网上的信息还是鱼龙混杂啊，常常会扯到战斗攻略上。

数据那些该说的都在期中作业那里写过了。

例：请为我介绍一下阮·梅这个角色。她的性格特征和背景故事是什么？

最后发现了纯用语义检索的一个问题，搜一个角色的经典台词，例：我将点燃大海/该出奇兵了，它是搜不出来的TAT


阮梅和黑塔一起开发了什么项目？同属于什么组织？
模拟宇宙、天才俱乐部

丹恒的武器是什么？
长枪击云

青雀和符玄是什么关系？
上下级关系

谁最喜欢出奇兵？        #这个居然能答上来，哈哈。
景元

有哪些人物作为医生、医师的角色出现？
娜塔莎、白露、椒丘

为我介绍一下黄泉这个角色，她真的只是一个巡海游侠吗？  #这个也不一定能答
不，她是(虚无)自灭者。

流萤和萨姆是什么关系？
使用者与机械装甲

阿格莱雅和赛飞儿是什么关系？       #这个需要联网搜索才能答出来，因为我没有加入新版本的剧情
赛飞儿曾被阿格莱雅收留，并在用谎言延长黎明机器时限后，因隐瞒真相不希望被看破而与阿格莱雅产生复杂关系。
